15:18 2018/8/5
平滑伪距，短基线，动态定位取得进展，发布新开发版本。


2017-11-09
光棍节Eve版
用户发现当经度为0时，求卫星高度角时符号错误，原因是舍入误差造成的，已解决；
手机精密定位首度达到分米级别；
修复格网电离层计算错误，原为穿刺点大地坐标，修正为地心坐标计算；
采用电离层参数改正后，手机单频精密定位收敛到厘米级别；
实现绘制二维电离层、DOP等颜色图功能；
增加混合导航星历下载，支持武大和cddis 选项，其中后者数据更全；
增加卫星DOP批量计算，支持加权计算；
对钟跳进行研究，GNSSer历元信息增加钟跳标记，为 EpochState 值 8，修改对应的RINEX读取支持和枚举支持；
修正随机游走模型时间赋值函数，避免重复更新；
将电离层、对流层、系统时间偏差随机游走模型合并到一起，这几项方法相同，只是参数不同；
丰富了计算报表结果，默认计算完毕直接打开；
新定义IProcess接口，封装了进度条、事件等，一切计算皆可以集成由该接口；
对单站定位界面实现进行了重新设计，将业务与页面再次进行分离，与向导单站定位采用相同的类实现；
修复日志信息显示可能与后台不同步的Bug，重新设计日志显示，增加过滤、搜素功能，增大显示区域和操作体验；
日期解析支持超过限差的数字，如26小时，90分，100秒；
修改周跳探测名称，支持自主定义周跳探测算法，如果不设置，则采用默认周跳探测算法；
实现验后残差检验，将超限卫星直接删除后重新平差计算，支持配置可选计算;
网站新增坐标在线地图显示功能，可以在线查看地理位置http://gnsser.com/GeoTools/ShowCoords ;
动态定位直接输出坐标列表，方便查看。
历元观测信息，增加删除卫星的说明，方便调试；
修改了日志输出，改善体验，通过不同颜色表示不同的日志类型，为了增加效率，将日志插入、修改为追加，并自动滚动到新信息；
重构DcbService服务，实现自动DCB文件下载功能，当当前月份DCB服务获取失败，采用前后两个月产品替代之；
实现球谐函数的计算，实现重力场、高程水深球谐数据的读取和绘图显示，采用并行加缓存的方法，改进了勒让德迭代计算；
观测值赋权方差比可以在界面配置，默认为1e-4；
增加单站单频半和定位模型；
增加单站单频多历元固定电离层参数定位模型；
合并lly对流层增强代码；

2017.09.11
开学修订版
1、修正 CoordTransformer 的 XyzToPolar 中角度单位转换可能出现的错误；
2、修正格网电离层模型数据读数单位错误，应该乘以 0.1；
3、对宋力杰求逆是否秩亏条件进行了放宽；
4、默认采用流层GPT2模型的1度模型；
5、新增“参数名称的初始先验信息构造器”，用以逐渐取代以往静态函数构造；
6、完善产品输出，增加电离层、对流层输出，恢复汇总文件输出；
7、增加默认电离层文件路径，方便查看；
8、增加“通用单站单频计算”，用于测试，目前可以固定参考站进行计算；
9、对定位计算目录进行了适当调整。

16:37 2017/9/6
GNSSer2017.09开学版本
主要功能改进如下：
1、日志输出窗口统一到主窗口界面下方，避免重复输出；
2、PPP定位等参数默认将周跳置于ENU之后，在绘制偏差图时，直接默认显示ENU绘图；
3、修正周跳探测，重新设计周跳输出，周跳探测窗口支持逆序周跳探测；
4、加入IGS电离层产品自动下载，实现电离层格网模型改正（待测试改进），实现伪距和相位分别改正；
5、取消IGS产品多余下载，减少等待时间；
6、实现单文件存储多表数据AIO（All In One）文件，定义了AIO文件格式，可以解析、显示、拆分AIO文件；
7、实现通用平差计算器，支持AIO文件的计算，支持在线平差计算 http://gnsser.com/GeoTools/CommonAdjust ；
8、实现GNSS计算的AIO平差文件生成；
9、实现逆序数据流功能，支持逆序GNSS计算；
10、实现指定初始先验值计算，通过窗口输入先验数据；
11、合并cuiyang双差定位代码，测试一致；
12、定位选项中，增加定位类型（动态，静态）选项，修改了伪距定位中动态定位的随机模型;
13、对参数命名进行了统一和梳理；
14、合并了lly代码，包括对流层模型、DCB、多系统PPP、DOP计算等多项功能改进；
15、采用向导式窗口，实现了GNSS定位选项设置；
16、实现向导式定位计算；
17、对周跳探测模块进行了重构，支持周跳参数面板输入；
18、对随机模型模块进行了重构，支持随机模型参数面板输入；
19、加入三种扩展GNSS计算框架，使得开发人员可以预先在扩展框架下实现算法，待稳定后合并到系统；
20、合并了kyc动态伪距定位代码；
21、改进星历计算，采用伪距观测值计算星历，将各种影响单独成类；
22、发现并改进SP3文件读取，之前版本在读取含有速度的SP3文件时只能读取一半星历；
23、写RINEX文件的历元时，加入秒小数部分，提高非整秒数历元O文件的精度；
24、实现测站信息文件读取、显示、编辑、搜索等管理；
25、根据lly和kyc伪距定位模型，新增2个伪距定位计算：动态计算和多系统计算，保留原简单伪距计算，作为初始坐标核对用；
26、修正DiagnoalMatrix数乘无效Bug（kyc发现）；
27、实现自动GNSS正反算功能,但请注意：当前只适合单站情况，批量计算并不适用（需要拷贝Option工作量大，当前暂未处理）；
28、梳理了对流层改正，对当前4个对流层模型进行了排序，确保有可用。

15:40 2017/6/1
恢复网站等代码

22:41 2014/9/22
清理了项目，还剩14个。

16:40 2014/9/21
重新编译了 AnyInfo

0.2
16:14 2012-6-15
天津试用

0.1
10:43 2012-2-1
1.好利来核心功能基本完成。
2.掌握了数据操作：查询、分页、集合等技术。

0.07
8:38 2012-1-13
1.正式队GeodataM进行大尺度重构。

0.06
15:34 2012-1-12
1.实现了坐标系统和坐标参数两个表的维护

0.05
9:47 2012-1-10
1.Geodata CodeSmith+NHibernate+Spring.NET搭建成功！
2.目前采用的是中文的类名和变量名。
3.为方便管理，在数据库表中统一添加了一个 Id 号，native 自动增长。

0.04
19:33 2012-1-9
1.Geodata重构启动。
2.实现了数据表的中文实体类的编写，下一步将翻译之。

0.03
19:06 2012/1/8
1.基本完善用户和树形单位的管理。

0.02
14:21 2012/1/8
1.用户单位修改为树形结构；
2.实现了通用树形结构的可视化管理。

0.01
22:49 2012/1/7
1.系统采用NHibernate + Spring.Net 构建。
2.实现了基本的用户登录和单位的管理。
3.实现了文档的管理，包含上传到数据库和从数据库下载。