2018.11.13
这是一次比较大的改进。
GNSSer 桌面公开版 1.4 更新说明
1.软件下载网址：http://gnsser.com/SoftRelease/PublicRelease ；
2.修正了GNSSer1.3 出现的问题，见 GNSSer 1.3 测试出现的问题 http://gnsser.com/Information/ViewDetails/389 ；
3.增加了收敛时间统计和精度分析功能，见菜单 工具/收敛时间与精度分析，该功能可以发现计算差的数据并估计结果外符合精度；
4.基线模块增加 简易载波双差 计算功能，可以用于高精度计算单频短基线；
5.完全支持 RINEX 3.03 观测数据，改进了格式转换功能，优化了速度，见菜单 准备/格式化转换；
6.增加“观测数据编辑器”功能，可以对指定卫星，指定历元数据进行删除，见菜单 准备/观测文件编辑器，也可以直接点击带剪刀的图标；
7.支持动态定位功能，包括动态伪距、PPP、双差等；
8.AnyInfo增加KML格式输出，输出后KML可以加载到Google Earth和Google Map中显示；
9.重新撰写了帮助文档；
10.GNSSer 非差定位(PPP)测试情况 见 http://gnsser.com/Information/ViewDetails/374 ;
11.增加RINEX压缩文件（D文件、Cnx文件）批量解压功能；
12.其它一些改进，如数据读取修复，计算效率优化等。


2018.05.05
1.GNSSer 桌面公开版 1.3 更新说明
2.增加了网页格式的输出报表，在计算完成后，将自动弹出，也可以选择手动打开；
3.系统升级到了.NET 4.5，将不再支持 Windows XP；
4.增加了对新的数据格式支持，包括 gz 格式的压缩文件自动解压，RINEX 3.0的 rnx 格式解析等；
5.增加支持 IGS14和IGS08的两种参考框架文件依据星历的自动选择的功能；
6.增加了钟差查看界面，在 查看/钟差文件 菜单下；
7.自动钟差中，钟差默认采用 IGS clk_30s 产品（可显著缩短收敛时间），若获取或加载失败后，将自动使用 clk 产品；
8.星历和钟差自动拼接隔日产品，这样的日观测数据可以计算到最后一个历元；
9.支持超快和快速星历/钟差自动匹配功能；
10.输入出日志采用不同的颜色标识，用户可以选择输出的类型，界面上只显示5000条，多余的请在日志文档中查看；
11.批量单站计算增加失败文件的日志记录；
12.参数绘图功能得到加强，可以放缩和移动绘图，查看区域细节；
13.其它一些修正和改进，如优化了产品获取，修复了文件读取、解析、输出，以及部分异常观测文件的读取等功能。

2017/9/16
GNSSer 桌面公开版 v1.2 版本说明
1、计算结果自动保存，方便图形化查看；
2、结果图形化显示得到增强，可以选择历元区域、坐标中心、图形类型等进行查看；
3、增加坐标转换和时间计算等功能；
4、增加GNSSer表数据文件的读取，显示和绘图；
5、完善了文件格式转换功能；
6、结果输出增加了卫星历元结果输出、历元平差信息的输出等，其中平差文件可以在GNSSer网站通用平差器中计算；
7、初步增加了向导式操作功能，后续将继续完善；
8、计算配置功能得到了加强；
9、初步引入HTML报表输出功能；
10、其它一些修正和改进，在使用中即可发现。

在使用中，如果发现任何问题，请及时与我们联系，wwww.gnsser.com, gnsser@163.com，谢谢！

只要继续开发和维持，GNSSer 将提供公开免费使用，你的参与和支持是我们不断努力的动力源泉！